it's
это
previous
предыдущее,
i think we both agreed that
я думаю, мы оба согласились, что
privet
privet
is international award right
- это международная награда, право
is a witch word
- ведьминское слово
trivial
тривиально,
we agreed that it is a witch word
мы согласились, что это ведьминское слово,
i said uh i think we both agreed on
я сказал, э-э, я думаю, мы оба согласились
the word privet it's uh like
со словом privet, это э-э, как
international one
международное,
so
поэтому
we can really use it i guess
мы действительно можем его использовать я  думаю,
you're trying to internationalize the
вы пытаетесь интернационализировать
russian language right
русский язык, верно,
we just uh
мы просто э-э,
we just
мы только
said greetings to each other on russian
что поздоровались друг с другом на русском,
how dare you
как вы смеете,
oh my god
боже мой,
hello okay hi how are you
привет, ладно, привет, как дела,
okay let's wait for one more minute um
давайте подождем еще одну минуту,
yeah we have some very interesting news
да, у нас есть кое-что очень интересное.  новости
today
сегодня
hello what's up
привет как дела
hi hi stephan how are you
привет привет стефан как дела
thanks how are you
спасибо как дела
fine absolutely fine hopefully
абсолютно нормально надеюсь
i'm a bit sad because it's autumn in
мне немного грустно потому что в
moscow it's it's not the prettiest time
москве осень не самое лучшее время
to stay here
чтобы оставаться здесь на
next week
следующей неделе
okay okay okay so
ладно ладно, так что
not too many people attend these days
не так много людей в эти дни,
i think we are sleeping but
я думаю, что мы спим, но
yeah yeah probably
да, да, наверное,
uh okay so let's start so we a few but
ладно, так что давайте начнем, так что мы несколько,
the most motivated guys uh so
но самые мотивированные ребята, так что
welcome everyone so 49th uh weekly defy
приветствуем всех, так что 49-е, э-э, еженедельно d  вызов
governance call so um
управления efy, так что
we have not very big but rather
у нас не очень большая, но довольно
important agenda for today so let me
важная повестка дня на сегодня, поэтому позвольте мне
traditionally start with um
традиционно начать
with the contest updates yes the
с новостей о конкурсе, да,
survivors
выживших,
yeah so actually we have uh another
да, так что на самом деле у нас есть еще один
contest that
конкурс, который
switched to the voting stage it is a
перешел на этап голосования.
distributor valedictor oracle contest so
конкурс так
there is only one submission from the
что есть только одна заявка от
proven the team uh and
проверенной команды ну и
this submission i think is very decent
эта заявка я считаю очень достойной
in any case and prevent the team
в любом случае и предотвращение команда
promised to
обещала
run a demo tomorrow at 6 pm moscow time
запустить демку завтра в 18:00 по московскому времени
so
так что
i will make an additional announcement
я сделаю дополнительный анонс
in the public group so
в паблик группе  так что,
if you are a juror so please
если вы член жюри, пожалуйста
do not hesitate to come and ask your
, не стесняйтесь прийти и задать свои
questions
вопросы
and scrutinize
и внимательно изучить
those guys so
этих парней, так что
in any case uh it is done for you to
в любом случае это сделано для того, чтобы вы
better understand
лучше понимали,
what's going on in the submission
что происходит в заявке
the next uh
на следующий
contest that is coming to its end is the
конкурс, который приближается к своему  конец
three-ton decks implementation stage
- трехтонная колода, этап внедрения
three uh actually four days left force
три, на самом деле осталось четыре дня,
uh to make a submission
чтобы подать заявку,
and uh 15 days left until the second
и еще 15 дней, оставшихся до второго
stage of the free tone self sovereign
этапа бесплатного тона.  gn
identity framework is over
Identity Framework закончился,
uh
ну
yeah so and in by the way in all this
да, и, кстати, во всей этой, как
you know uh day-to-day routine we
вы знаете, повседневной рутине мы
forgot about one small
забыли об одном маленьком,
but important event
но важном событии,
so actually um
так что на самом деле
on the 10th of september
10 сентября
last year
прошлого
the device of governance
года устройство управления
was approved by the main governance so
было утверждено  главное управление, так что на
actually we have celebrated one year of
самом деле мы отпраздновали один год
our sub government so let's collab to
нашего подчиненного правительства, так что давайте сотрудничать
each other because it's it's a very
друг с другом, потому что это очень
amazing stuff yeah so congrats everyone
удивительный материал, да, так что поздравляю всех,
we've done a lot so uh we've hosted
мы много сделали, так что мы провели
a few dozens of contests we have created
более нескольких десятков конкурсов
with the efforts of a community a lot of
усилиями сообщества мы создали много
good solutions
хороших решений
and in my opinion device of government
и на мой взгляд устройство правительства
is
является
one of the most
одним из самых
performing ones in the all the free tone
эффективных среди всего бесплатного тона
and this is all uh
и это все
because of you because of those who
из-за вас из-за тех, кто
participate in contests uh so that's
участвует в конкурсах  так что это
great it's actually great and i really
здорово, это на самом деле здорово, и я действительно
love your passion and will do my best to
люблю твою страсть и сделаю все возможное, чтобы
keep it as long as possible uh
сохранить ее как можно дольше,
yeah unfortunately i don't have a cake
да, к сожалению, у меня нет с собой торта
with me but just let it be an imaginary
, но пусть это будет воображаемый
cake with one uh one candle
торт с одной, э-э, одной свечой
so let's just make a wish
так что давайте просто загадаем желание,
all right then
хорошо,
so let's get back to business and uh so
тогда давайте вернемся к делу и
move on so actually uh we have uh one
двигаемся дальше, так что на самом деле у нас есть один
contest uh
конкурс, э-э
that is st tone that is finally ended
, это первый тон, который, наконец, закончился
and collected the quorum and we have a
и собрал кворум, и у нас есть
winner so and all of you know this
победитель, так что и все  вы знаете этого
winner uh so now we need to make the
победителя, так что теперь нам нужно произвести
payments uh actually uh
платежи, ну, на самом деле,
i think that i will do the calculation
я думаю, что я сделаю расчет
tomorrow morning uh or maybe this
завтра утром или, может быть, сегодня
evening and let's plan the payment for
вечером, и давайте запланируем платеж на
monday how how do you feel
понедельник, как вы себя чувствуете,
if it's possible
если это возможно,
good
хорошо,
all right yeah i i just want to record
хорошо  да, я просто хочу отметить,
that now we have 24 hours approval for
что теперь у нас есть 24-часовое одобрение
transactions so it's no obligation to
транзакций, поэтому нет никаких обязательств оставаться
within the
в
tough framework of one hour to sign
жестких рамках одного часа, чтобы подписать
everything and that's very good
все, и это очень хорошо.
is that we finally the brothers team has
Команда братьев
the dow of a new breach and it was a
развернула новую брешь, и это была
tremendous operation involving uh over
грандиозная операция, в которой участвовало более
10 people
10 человек,
who were deploying uh dozens of
которые размещали десятки
contracts to
контрактов во
freetown and ethereum
Фритауне и Эфириуме,
no dozens hundreds
нет десятков сотен
hundreds hundreds yeah no
сотен сотен да  нет,
not uh
не
dozens of contracts but hundreds of
десятки контрактов, а сотни
attempts so actually uh
попыток, так что на самом деле,
as you know everything goes wrong when
как вы знаете, все идет не так, когда
you try to deploy it to freetown and uh
вы пытаетесь развернуть его во Фритауне, и,
yeah so the guys spent almost a week
да, ребята потратили почти неделю,
to release the dao and finally it's in
чтобы выпустить дао, и, наконец, он в
production and it's we will be uh
производстве, и мы его
gradually switching the current bridge
постепенно переключать текущий мост
to a new one uh
на новый,
so the next stage will be to test uh
поэтому следующим этапом будет тестирование
everything in the main net
всего в основной сети,
uh to test the token transfer and
тестирование передачи токена, и
if everything is fine after that we will
если все в порядке, после этого мы
start switching
начнем переключать
current
текущих
token debtors to a new bridge
должников по токену на новый мост.
the breach was audited by a reputable
и нарушение было проверено авторитетной
firm so and hopefully we will uh publish
фирмой, так что, надеюсь, мы
the as a result of the audit uh soon
опубликуем результаты аудита, э-э, скоро,
um so yeah we are coming to a new era uh
так что да, мы вступаем в новую эру
with a new fully decentralized bridge
с новым полностью децентрализованным мостом,
and
и
sergey will tell about this
Сергей расскажет об этом
just in a while
только через  какое-то время,
and
и
we will be also grateful to everyone uh
мы также будем благодарны всем, э-э
who will join us in uh testing so uh of
, кто присоединится к нам в э-тестировании
this new new solution so and just keep
этого нового нового решения, так что и просто
an eye for announcements uh sega can you
следите за объявлениями, э-э, Sega, не могли бы вы,
please maybe uh tell a bit more about
пожалуйста, рассказать немного больше о
your plan for
своем плане  для
adding new
добавления новых
layers to the bridge
слоев в мост,
yes
да,
so we only deploy down
так что мы только развертываем вниз,
and uh during two weeks uh we will uh
и в течение двух недель мы будем
move uh
перемещать,
multi-signature uh for
мультиподпись, мультиподпись, э-э,
a different smart contracts in bridge
для разных смарт-контрактов в мосту
and in
и при
transform maybe to
преобразовании, возможно,
under relay
в ретранслятор,
uh now we launch only brock's relay 15
теперь мы запускаем только ретранслятор Брока.  15
relays it's a minimum for consensus
эстафет это минимум для достижения консенсуса,
and
и
i hope after two week we will add uh
я надеюсь, через две недели мы добавим
first eight independent uh relays
первые восемь независимых эстафет
and uh in october uh second uh eight
и эээ в октябре эээ вторая
independent relays race
эстафета восемь независимых эстафет
uh after testing and uh first
после испытаний и э первый
bridge uh epic
мост э эпик
uh bridge bridgette
эээ мост бриджит
epic uh it's a
[ __ ] эпик эээ это
some movements with funds with farming
некоторые движения со средствами с фармом,
and usually it will be for for some
и обычно это будет в течение нескольких
months but for testing of course we will
месяцев, но для тестирования, конечно,
we will do quickly and we will use
мы сделаем это быстро, и мы будем использовать
some strategies from your finance
некоторые стратегии из ваших финансов
for testing
для тестирования,
and for it we will we will increase uh
и для этого мы будем увеличивать разные
strategies in different networks
стратегии в  различные сети,
architecture
архитектура монстра
will
,
will supply all
будет снабжать всю сеть
uh evm
evm,
and
и
we're ready to launch
мы готовы запустить
easy oem network and i think
простую OEM-сеть, и я думаю, что
after testing and all interfaces uh i uh
после тестирования и всех интерфейсов
we will do it in one day
мы  мы сделаем это за один день,
we will in one day add five seven avm
мы добавим пять семи сетей avm,
networks like bnb
таких как bnb close
near and cetera
и так далее,
and
и
it will be a huge
это будет огромное,
huge action involved
огромное действие,
because it it's a it's a totally
потому что это
uh domination uh our architecture and
полное доминирование нашей архитектуры и
under other other bridges
под другими другими мостами,
especially taking accounts how binance
особенно с учетом учетных записей.  как
now bans all transfers and withdrawals
binance теперь запрещает все переводы и
to ethereum network
выводы в сеть ethereum,
so we will will be a backup solution for
так что мы будем резервным решением для
everyone yes yes
всех да да,
uh so it's it's about bridge and uh
так что речь идет о мосте, и
in
через
some weeks we will
несколько недель мы
share a description uh now we have on
поделимся описанием, теперь у нас
it's only in code and architecture
есть только код и архитектура
and the description is a big work
и описание — это большая работа,
what we did
которую мы проделали,
and unfortunately only people who who
и, к сожалению, только люди, которые
did it
это сделали,
can describe it
могут описать это,
because it's uh
потому что это э-э-
uh
э-э-э,
plus thousand uh call quote
плюс тысяча, э-э, цитата,
yeah yes lines of code in in rust and in
да, строки кода в ржавчине и в
smart contracts
смарт-контрактах,
and so it's a very big big project
и так что это очень большой большой  проект,
yeah alexander you remember that's
да, александр, ты помнишь
that's why i'm saying that the breach is
, вот почему я говорю, что взлом - это
not something simple
не что-то простое,
so actually we had a discussion with
поэтому на самом деле у нас была дискуссия с
alexander about the nft bridge and uh
александром о мосте nft и, на
actually uh
самом деле, о
building such a solution so
сборке.  такое решение, так что
no it's
нет,
it's it's not it tax it's it's
это не налог, это
yes it's not this tax but
да, это не этот налог,
but uh we're ready to supply
но мы готовы предоставить
nfc standards in bridge too
стандарты NFC и в мосту,
i can provide date when we will do it
я могу указать дату, когда мы это сделаем, у
i had a discussion with alexander with
меня была дискуссия с александром с
bachco
bachco
from grand bazaar about
с большого базара о
standards
стандартах,
we what we should supply because it's
что мы должны поставлять, потому
it's impossible to supply all all
что невозможно обеспечить все
standards
стандарты
in industry
в отрасли,
and we will choose
и мы выберем
what we want to supply
то, что мы хотим поставлять
[Music]
[Музыка]
yeah uh
да,
good good uh any questions guys please
хорошо, хорошо, есть вопросы, ребята, пожалуйста,
um no
нет,
yes we talk about this and
да, мы поговорим об этом и
we have one more problem in
у нас есть еще одна проблема в
when we need to connect a bridge with
когда нам нужно подключить бридж с
nvte
nvte
we had a call yesterday or before
у нас вчера или позавчера был звонок
yesterday we all and fiti sabgaf and um
мы все и фити сабгаф и эм
grand bazaar tried to explain why he
гранд базар пытались объяснить почему он
choose this implementation without dao
выбрал эту реализацию без дао
and
и
power pavel prigalovka argue a lot with
власти павел пригаловка спорить много с
them and in the end we understand that
их и в итоге мы понимаем, что
we have some problem that
у нас есть какая-то проблема, что
it's unique uh tokens and
это уникальные токены, и
we need to
нам нужно
[Music]
[Музыка],
when we transfer from ethereum and vt we
когда мы переводим из эфириума, и вт нам
need to do something like certificate
нужно сделать что-то вроде сертификата,
what it was transferred
что это был переносчик  Эд,
and uh i think maybe in our call
и я думаю, что, может быть, во время нашего звонка,
especially for
специально
this question we can discuss more
посвященного этому вопросу, мы сможем более
closely and explain what's this problem
подробно обсудить и объяснить, в чем эта проблема,
and
и
we discuss how it's possible to resolve
мы обсудим, как ее можно решить
with your bridge or maybe with plugins
с помощью вашего моста или, может быть, с помощью плагинов и
etc
т. д.,
it's neat
это аккуратно,
let me comment on that
позвольте мне прокомментировать, что
i don't see any problem i mean they uh
я не  вижу любую проблему, я имею в виду, они, э-э,
what they did they they thought that
что они сделали, они думали,
there should be
что должно
a requirement from a market that
быть требование рынка, чтобы
somebody confirms that identity of nfts
кто-то подтвердил подлинность nfts,
and they explained that it could be done
и они объяснили, что это можно сделать
cryptographically
криптографически,
so in that respect uh it could be breach
так что в этом отношении это может быть нарушением,
as known as or say as
как известно  как или сказать, как
locked uh
заперто, э-э-
uh so so you look on
э, так что вы смотрите
on one end of the bridge
на одном конце моста на
another end of the bridge so don't no
другом конце моста, так что не
problem with that so and the grand
беспокойтесь об этом, и Гранд-
bazaar agreed uh
базар согласился,
that that record of the call is
что эта запись звонка
available so everybody can um listen
доступна, так что каждый может гм  Послушайте,
yeah please can i please drop a link
да, пожалуйста, могу я скинуть ссылку
here in the defy group yeah so so that
здесь, в группе Defy, да, чтобы
everyone can talk yeah alexander and i
все могли поговорить, да, Александр, и я
remember about your request
помню о вашей
to have a discussion with the bridge
просьбе обсудить с командой моста,
team uh
э-э,
about the integration about the
об интеграции.
potential economics for this process so
потенциальная экономика для этого процесса, так что
i propose to do this maybe next week uh
я предлагаю сделать это, может быть, на следующей неделе, а
for now as a guide a bit overloaded with
пока, как руководство немного
the deployment and uh
перегружено развертыванием, и
i would like at least one person from
я бы хотел, чтобы по крайней мере один человек
the technical uh team to be present at
из технической группы присутствовал
the cause one
на причине один
yes thank you it will be neat exactly
да  спасибо, это будет аккуратно,
and uh
и
it's better to do
лучше сделать это
early i mean it's next week it's good
пораньше, я имею в виду, что на следующей неделе это хорошо,
because um now we little bit stopped and
потому что сейчас мы немного остановились и
think uh what we need to do in entities
подумаем, что нам нужно сделать в
of golf and next step maybe we need to
объектах гольфа, и следующий шаг, возможно, нам нужно
do additional
сделать дополнительную
architecture proposal especially for dao
архитектуру  предложение специально для Дао
or maybe it's enough and i think
или, может быть, этого достаточно, и я думаю,
we need first to talk with bridge team
нам нужно сначала поговорить с командой моста,
uh what you explain now and uh discuss
что вы объясните сейчас, и обсудить,
how we can connect in this way and
как мы можем соединиться таким образом, а
afterward we
потом мы
[Music]
[Музыка
will decide uh in entity subgovernments
] решим,
what we
что нам
need to do for next step
нужно  сделать для следующего шага
okay okay very good
ладно ладно очень хорошо
uh thank you
эээ спасибо за
any other questions on the bridge guys
любые другие вопросы по мосту, ребята,
so don't hesitate just write your hand
так что не стесняйтесь просто напишите от руки
anything you were dreaming to ask but
все, что вы мечтали спросить,
was afraid of
но боялись
don't worry everyone here is your friend
, не волнуйтесь, все здесь ваши друзья
is until you ask the question
Пока вы не зададите вопрос,
okay no one uh
хорошо, никто,
let's move to the next topic uh actually
давайте перейдем к следующей теме, ну, на самом деле,
uh i don't see if ruslan is here who
я не вижу, есть ли здесь Руслан, который
asked the questions in the in the chat
задавал вопросы в чате,
so but still we i think we need to
так что, но все же мы, я думаю, нам нужно
address those and uh very good questions
решить эти вопросы, и, э-э,  очень хорошие вопросы,
uh sergey would you be so kind to also
Сергей, не могли бы вы также
run through the questions and uh answer
просмотреть вопросы и ответить на
them
них,
yeah yeah sure what questions yeah the
да, да, конечно, какие вопросы, да,
first question uh roussan asks is uh the
первый вопрос, который задает Руссан, это то, что
alliance plans to hold a series of
альянс планирует провести серию
professional defined blockchain events
профессиональных мероприятий
to enhance the reputation of return and
по блокчейну для повышения репутации.  о возвращении,
the question is what events have
и вопрос в том, на какие мероприятия
applicants be submitted for and what is
должны быть представлены кандидаты и что
planned to be done
планируется сделать
yes uh the next conference we will be on
да, следующая конференция, которую мы проведем
in dubai
в Дубае
from 9 october to 16th october and we
с 9 по 16 октября, и
are sponsored on
нас спонсирует
wolf summit
саммит волков,
uh we have uh
у нас есть,
yeah we have panel discussion and uh
да, мы  у меня есть панельная дискуссия и еще
one one slot for for media
один слот для СМИ
and uh another conference in dubai it
и еще одна конференция в Дубае, это
will be 10 october i i forgot
будет 10 октября, я забыл,
uh name of vladimir what's what's name
э-э, имя владимира, как его зовут
it's it's called ima it's uh alternative
, это называется има, это альтернативная
investment conference for we will be
инвестиционная конференция.  ce, потому что мы будем
attending their defy versus c5 section
присутствовать на их разделе «вызов против c5»,
it's more about it's more confidence for
это больше о большей уверенности для
investors than for blockchain developers
инвесторов, чем для разработчиков блокчейна,
but they were
но они не
hesitant to listen uh how we approach
решались слушать, как мы подходим
the development of decks and other d5
к разработке колод и других инструментов d5,
instruments so we decided to go there as
поэтому мы решили пойти туда
well
тоже,
uh yes and and also we one of the
э-э  да, а также мы являемся одним из
bangladesh conference
спонсоров конференции в Бангладеш,
where media 2 will have
где у СМИ 2
a slot
будет слот,
and
а
in bangladesh we prepare program for
в Бангладеш мы готовим программу для
olympiads for one year and we will get
олимпиад на один год, и мы получим
30 or 40 teams from bangladesh
30 или 40 команд из Бангладеш
who have a project on return and a
, у которых есть проект по возвращении и
series of different
серия  различные
lectures and of course
лекции и, конечно,
thank you sergei
спасибо, сергей,
sorry to interrupt and there was another
извините, что прерываю, и была еще
one uh with sigma coming soon i think in
одна с сигмой, которая скоро появится, я думаю, в
november in november in november yeah in
ноябре в ноябре в ноябре да, на
malta
мальте,
i think it will be the next big one
я думаю, что это будет следующая большая
after that yeah but
после этого да, но
i'm afraid not everyone from russia can
я боюсь, что нет  все из россии могут
attend it
посетить его,
unfortunately
к сожалению,
yes yes but who knows yes it's 15 to 19
да, но кто знает, да, это с 15 по 19
november those who
ноября, те, у кого
the right vaccine i would say this is
есть правильная вакцина, я бы сказал, что
this is now more important than the
это сейчас важнее  с
passport
паспортом,
okay okay and also uh
хорошо, ладно, а также э-э,
we are now with the gda agency i would
мы сейчас с агентством GDA, я бы
also add um
также добавил, э-
uh
э,
preparing the uh
готовлю
hackathon for north american market and
хакатон для рынка Северной Америки, и
uh
э-э,
but it's still in the very draft draft
но он все еще находится на стадии черновика,
stage so when there will be some more
так что когда будут некоторые
details of course we will share it
подробности, конечно  мы поделимся им,
uh so the second question uh it is
так что второй вопрос, к концу августа
planned to attract more than five
планируется привлечь более пяти
cryptocurrency funds by the end of
криптовалютных фондов,
august and the question is when to
и вопрос в том, когда
expand the first results and information
расширить первые результаты и информацию
about the funds raised
о привлеченных средствах,
yeah uh two new funds now in interval we
да, два новых фонда сейчас в интервале мы
are testing
тестируются
the next funds and it will be more than
и следующие фонды, и их будет больше
five
пяти,
uh will be in in october
э-э, будет в октябре,
uh it's one of the great great uh it's
э-э, это одна из великих великих, э-э, это
one of our goal of why we are willing to
одна из наших целей, почему мы готовы
buy
купить,
yeah and actually uh i would also add
да, и на самом деле, э-э, я бы также добавил,
that um
что
the main um kpi was not the number of
гм  основным kpi было не количество
funds but rather the amount of liquidity
средств, а количество ликвидности,
that is it is attracted to the free tone
то есть оно привлекалось к бесплатному тону,
and with these kpis we over performed
и с этими kpi мы перевыполнили,
and
и
if i'm not wrong it's okay
если я не ошибаюсь, все в порядке,
what was it 10 million
что это было 10 миллионов
locked in tvl
заблокировано в твл
now we have almost 30
сейчас мы  есть  Почти 30,
so
так
it's it's a very very good
что это очень, очень
overperformance
хороший результат,
uh so the third question is that the
поэтому третий вопрос заключается в том, что
airline has has focused its efforts on
авиакомпания сосредоточила свои усилия на
integration with several major payment
интеграции с несколькими основными платежными
gateways and providers uh and the
шлюзами и провайдерами, и
question is what are the gateways and
вопрос в том, какие шлюзы и
providers what stage is the integration
провайдеры, на каком этапе находится интеграция
i uh i will answer only about about
я отвечу только о
public public integrations what was did
публичной публичной интеграции, что было сделано,
for example it's in the coin
например, это в монете,
we have some issues within the coin
у нас есть некоторые проблемы в монете,
because they get a request from from
потому что они получают запрос от
legal
юридического отдела,
and
и
now we are
теперь мы находимся
in in a second on boarding process we
в процессе второй посадки, мы
provided all documents about us about
предоставили все документы  о нас
about our companies
о наших компаниях
and affect we will return
и влиянии мы вернем
the coin method and also five another
метод монеты, а также пять других
providers
провайдеров, а
not five seven seven other providers who
не пять семь семь других провайдеров, которые
will support that free tone and
будут поддерживать этот бесплатный тон
and chip three tokens
и чипировать три
uh we are waiting when we will finish uh
токена, мы ждем, когда мы закончим, э-э,
rust light node for for processing
узел ржавчины для для  обработка
and now is not in testing
и сейчас не в тестировании
and and on the affiliate way will
и и на аффилированном пути будет
integrate
интегрироваться
because it's very it's very hard to
потому что очень очень сложно
integrate full full node
интегрировать полную полную ноду
and there are a lot of issues with it
а там  с этим много проблем,
and so we understood some months ago
и поэтому мы поняли несколько месяцев назад,
that uh the best way
что лучший способ
is provide light light node solution for
- предоставить легкое решение для легкого узла для
this git phase
этой фазы git,
thank you
спасибо,
uh yeah a lot a lot is in integration uh
да, многое связано с интеграцией,
and just just to uh precisely it's it's
и просто просто для того, чтобы это
really difficult guys it's really
действительно было  трудные ребята, действительно
to create a new a new solution in proton
сложно создать новое новое решение в протоне,
yeah yeah and uh also just for just to
да, да, и еще просто для того, чтобы
understand correctly when we are saying
правильно понять, когда мы говорим
about the
о
legal aspects so actually uh as you may
юридических аспектах, так что на самом деле, как вы, возможно,
know now uh the european regulators
знаете, теперь европейские регуляторы
started the new wave of uh checking uh
начали новую волну  проверки
different uh services
различных ээ сервисов
uh linked with cryptocurrency and now
связанных с криптовалютой и
the strictly and tighten the control
теперь строго и ужесточить
measures and that's why they requested
меры контроля и поэтому они запросили
in the coin to provide additional
в монете предоставить дополнительную
information and they had to temporarily
информацию и им пришлось временно
suspend the integration with friton but
приостановить интеграцию с фритоном но
it's uh technically it's in it's still
это эээ технически это в нем все еще
there and as soon as we finish with all
там, и как только мы закончим со всей
this paperwork so it will be back
этой бумажной волокитой, так она вернется,
okay and the
ладно, и
last question is uh
последний вопрос, э-э,
search for a law firm that will become a
ищите юридическую фирму, которая станет
legal representative for freetown and a
ногой.  представитель Фритауна и
legal consultant for its partners what
юридический консультант для своих партнеров,
are the results or for finding a law
каковы результаты или поиск юридической
firm and when will the name of this
фирмы и когда будет объявлено название этой
company be announced
компании,
um
эм,
maybe i will take on this uh so actually
может быть, я возьмусь за это, эм, так что на самом деле,
as far as i remember there was a
насколько я помню, было
legal uh
юридическое  э-э
firm that was
фирма, которая
the position about friton
готовила позицию о фритоне
in us but we already worked with two
в нас, но мы уже работали с двумя
companies from the
компаниями из
defy alliance part to prepare
части альянса, чтобы подготовить
legal opinions for singapore and malta
юридические заключения для сингапура и
and uh yeah well maybe you you have some
мальты и э-э-э, ну, может быть, у вас есть
additional info on this
дополнительная информация об этом,
uh i'm not sure that that right uh
э-э, я не уверен  что это правильный
question when friton is the centralized
вопрос, когда friton является централизованным
community so how can you
сообществом, так как вы можете
have a legal firm representing a
иметь юридическую фирму, представляющую
community so a legal firm can some uh
сообщество, чтобы юридическая фирма могла какое-то
private entity can ask a legal form to
частное лицо может попросить юридическую форму
create a legal opinion regarding uh
составить юридическое заключение относительно
something
чего-то
uh that's probably the correct
э-э, это, вероятно, правильный
point but yeah but you you know better
момент  но да, но ты все равно знаешь лучше,
yeah so i i remember the discussion that
да, так что я помню дискуссию, которая
was um if i'm not wrong it was more than
была, если я не ошибаюсь, это было более
six months ago uh
шести месяцев назад,
and at the end of last year when we were
и в конце прошлого года, когда мы были
the possibility uh of a legal
е возможность юридического
of return
представителя возвращения,
like
такого
a legal company that can
как юридическая компания, которая может
a signatory from the freetown site
быть подписантом с сайта Фритауна
behind
за
different
различными
government agencies and whatever but at
государственными учреждениями и чем угодно, но, по
least we started with preparing the
крайней мере, мы начали с подготовки
legal opinions that are required for
юридических заключений, которые требуются для
different uh exchanges and regulators to
различных бирж и регулирующих органов,
and
и
also payment providers they require this
также платежные провайдеры, которым они требуют этого,
uh that really facilitates the
что действительно облегчает
integration of free top because all
интеграцию бесплатного топа, потому что все
these guys
эти ребята, которых
they do care now about the compliance
они сейчас заботят о части соответствия,
yes and about eagletop for example
да и об eagletop, например,
one of our partners now preparing uh
один из наших партнеров сейчас готовит
legal opinion for a stable coin
юридическое заключение для стабильной монеты
on top of on top of return
поверх него.  в начале возвращения,
and we also will share it i think
и мы также поделимся им, я думаю,
and after it will be more easy for
и после того, как в
another project to use these papers
другом проекте будет легче использовать эти документы,
yeah i wanted to add that i think uh
да, я хотел добавить, что я думаю
regarding the last question that
о последнем вопросе, что на
actually it's not just a topic for the
самом деле это не просто тема для
defy aliens i think it's a much broader
бросающих вызов инопланетянам  я думаю, что это гораздо более широкая
topic for the like for the whole
тема для всего
community so maybe we pass it later on
сообщества, поэтому, возможно, мы пропустим ее позже,
when the foundation website is ready to
когда будет прочитан веб-сайт фонда.  y
the foundation level because i'm sure
на базовый уровень, потому что я уверен,
that a lot of people will have
что у многих людей будут
some legal questions and they need one
некоторые юридические вопросы, и им нужно одно
place to go where these questions can be
место, где можно найти ответы на эти вопросы,
answered wait are still looking for a
подождите, мы все еще ищем
proper firm to do that i mean by we
подходящую фирму, чтобы сделать это, я имею в виду, что мы
members of team of defile lands but by
члены  команда дефиле земли, но к
the time the foundation
тому времени, когда фонд
will be ready the website i mean we'll
будет готов, сайт я имею в виду, мы
definitely find one or two law firms who
обязательно найдем одну или две юридические фирмы, которые
will be kind of
будут своего рода
consultants on behalf of foundation
консультантами от имени фонда,
where any member of aliens or other
куда может прийти любой член иностранцев или другого
government sub governance can come for
государственного подведомственного управления.
consulting or legal opinion or whatever
консалтинг или юридическое заключение или любой другой
question raises and by the way we have
вопрос, и, кстати, у нас
the semi same
есть почти такая
same idea for the previous question for
же идея для предыдущего вопроса по
the integration questions we'll also
вопросам интеграции, мы также
want to make it kind of kind of part of
хотим сделать это своего рода частью
foundation because a lot of exchanges
фонда, потому что многие биржи
and wallets they share the same kind of
и кошельки они  задают одни и те же
questions and
вопросы, и
they need the same kind of support
им нужна такая же
support and so they also have an ability
поддержка, поэтому у них также есть
to to go to one place and get all the
возможность пойти в одно место и получить всю
support needed for integration
поддержку, необходимую для интеграции,
yep thank you vladimir
да, спасибо, владимир
sergey
сер  гей,
so that's it actually those four
так вот на самом деле эти четыре
questions were asked by ruslan so uh if
вопроса были заданы русланом, так что, если у
you have any anything else please
вас есть что-нибудь еще, пожалуйста
don't hesitate to ask
, не стесняйтесь спрашивать,
so we now have the free flow time
так что теперь у нас есть свободное время
yes alexander please
да, александр, пожалуйста,
maybe it's not questions only for
может быть, это не вопросы только для
different subgardens maybe you saw that
разных подсадов, может быть, вы видели, что
alexander fellata
Александр Феллата
said that after conference in uc he
сказал, что после конференции в UC он
realized that maybe we need to change
понял, что, возможно, нам нужно изменить
our brand
наш бренд,
and because i had more or less the same
и поскольку у меня был более или менее такой же
experience that i tried to speak with
опыт, я пытался поговорить с
some investor and they a little bit
одним инвестором, и они немного
afraid something from this history with
испугались что-то из этой истории с
sac
sac
and i talk after that uh with some
и я  поговорите после этого с некоторыми
guys from main governance about this
парнями из главного управления об этом
case
деле,
and uh for my opinion i agree that we
и, по моему мнению, я согласен с тем, что нам
some rebranding what do you think it's
нужен ребрендинг, как вы думаете, это
questions to always who hearing our call
вопросы к тем, кто слышит наш звонок,
yeah i will attempt attempting point
да, я попытаюсь попытаться,
so just please raise your hand just to
так что просто поднимите руку просто  чтобы
answer
ответить,
i forgot how to do it
я забыл, как это сделать,
okay okay uh let's imagine that you have
ладно, ладно, давайте представим, что вы
raised your hand yeah and a pile was
подняли руку, да, и стопка была
first
первой,
to find the button
чтобы найти кнопку,
yeah i mean
да, я имею в виду,
i think now everybody understands that
я думаю, теперь все  понимает, что
there is some problems with that name
есть некоторые проблемы с этим именем,
um and yeah definitely i think uh
и да, определенно, я думаю,
you it should be
что это должно быть ты,
i mean my person i mean i'm talking
я имею в виду моего человека, я имею в виду, что я говорю
about my personal opinion uh and of
о своем личном мнении, и,
course of course it should be my my
конечно, это должно быть мое
personal opinion that it should be done
личное мнение, что оно должно быть  быть готовым,
i don't think that we should rush with
я не думаю, что мы должны спешить с
it because i mean
этим, потому что я имею в виду, что
we all everybody knows that um there is
мы все все знаем, что есть
um rust node with new consensus coming
узел ржавчины с новым консенсусом, который
out uh very quickly because that tests
выходит очень быстро, потому что тесты,
uh rust cap tests they were aimed at
э-э, тесты ржавчины, они были нацелены на
uh this throughput
эту пропускную способность.
and consensus remained untouched
и консенсус остался нетронутым
in production version uh frost cup uh
в производственной версии, э-э, морозная чашка, э-э,
but they're also that uh now they are um
но они также являются э-э, теперь они
very
очень
fast development of new consensus and
быстро разрабатывают новый консенсус и
all on all concepts which were described
все по всем концепциям, которые были описаны
in
в
white paper and uh it would be quite
официальном документе, и это было бы вполне
natural
естественно
to
для
[Music]
[Музыки]
have some
иметь какой-то
branding or a launch
брендинг или запуск
at the point when we finally
в тот момент, когда мы, наконец,
moved to another code another
перешли на другой код, другой,
yeah
да
that's my view because
, это моя точка зрения, потому
it will be very very strange to do it
что будет очень-очень странно делать это,
like in the middle of those process
как в середине этого процесса,
okay that's again that's my view
хорошо, это опять же, это моя точка зрения
thank you now vladimir please
спасибо, владимир, пожалуйста,
yeah we have we had this discussion with
да, у нас была эта дискуссия с
different uh members of aliens and other
разными членами инопланетян и другими
validators i think the majority right
валидаторами, я думаю, что большинство
now thinks it's worth to do and uh my i
сейчас думает, что это стоит сделать, и я
share quite the same opinion
разделяю совершенно такое же мнение,
uh i but i still think it's uh
э-э, но я все еще думаю, что это э-э,
that we we have a decentralized system
что  у нас есть консенсус децентрализованной системы,
consensus uh we should
мы должны
decide make decision based on this
решить принять решение на основе этого
consensus uh that's the first point the
консенсуса, это первый пункт,
second point i agree with pavel that it
второй пункт, я согласен с Павлом, что это
should be done like in some logical
должно быть сделано как-то
fashion at some point for example when
логически в какой-то момент, например, когда
we switch to the rust nodes and when we
мы переключаемся на ржавчину  узлов, и когда мы
abandon the
отказываемся
kind of code base of telegram that's a
от кодовой базы телеграммы, это своего
kind of logical step uh when it's
рода логичный шаг, когда это
perfect uh logical perfect logical step
идеально, логично, идеальный логичный шаг
for rebranding because we abandoned the
для ребрендинга, потому что мы отказались от
code and we changed the name that makes
кода и изменили имя, которое имеет
sense
смысл,
and my last uh thought on that is that
и моя последняя мысль по этому поводу  что
we have a good example of polygon
у нас есть хороший пример полигона,
which was uh rebranded from matic and um
который был переименован из matic, и
i mean it worked perfectly though
я имею в виду, что он отлично работал,
a lot of people were skeptical about it
хотя многие люди скептически относились к этому,
when it happened but we have this good
когда это произошло, но мы не  его хороший
example and that means that we should
пример, и это означает, что мы
really think about doing the same that's
действительно должны подумать о том, чтобы сделать то же самое, это
my personal opinion
мое личное мнение,
okay thank you
хорошо, спасибо,
stephan do you want to say something
Стефан, ты хочешь сказать что-то
just
просто
just just concur
так, просто согласись,
okay yeah i agree with vladimir so
хорошо, да, я согласен с Владимиром, так что на
actually it is not the right moment to
самом деле сейчас неподходящий момент
discuss uh
обсудите э-э-э-э,
yes of the necessity in it so it's
о необходимости в этом, так что он
raising
поднимается,
and uh it will just bring a lot of
и это просто принесет много
changes uh in terms of
изменений, э-э, с точки зрения
namings and whatever so everything that
наименований и тому подобного, так что у всего, что
is has a name ton in need so we'll have
есть, есть тонна имен, в которых нужно, поэтому нам
to think about rebranding as well
придется подумать о ребрендинге, а также
and uh this
это
should be done without rush definitely
нужно делать без спешки, определенно
yes thank you and i agree we need the
да, спасибо, и я согласен, что нам нужно
right time for this
подходящее время для этого,
okay so uh any other topics guys please
хорошо, так что, ребята, на любые другие темы, пожалуйста,
raise your hand and say
поднимите руку и скажите,
okay nothing brilliant
хорошо, ничего блестящего, на
actually i have one small announcement
самом деле, у меня есть одно небольшое объявление
for the next time so we
для следующего раза, так что мы
will have a very interesting guest uh
будет очень интересный гость
for the next time so uh i will keep it
в следующий раз, так что пока я буду держать это
in secret for now
в секрете,
so uh just to make every one of you to
просто чтобы каждый из вас
come
пришел
for the next call
на следующий звонок,
uh so please uh have a nice weekend and
так что, пожалуйста, хороших выходных и
we forgot about about an announcement
определенно  я забыл об объявлении,
okay uh i think we should to
ладно, э-э, я думаю, мы должны
launch a contest for launchpad
запустить конкурс на запуск стартовых
launchpads in uh
площадок в
governance damn it it's a gay i wanted
управлении, черт возьми, это гей, я
to keep it in surprise
хотел сохранить его врасплох,
sorry
извините,
sorry but but without question because
извините, но без вопросов, потому
the firearms had communication with
что огнестрельное оружие имело связь как
minimum five teams
минимум с пятью командами,
who are ready to launch
которые  готовы к запуску
that's two launch launchers
, это две пусковые установки,
and uh it's a good time for contest
и это хорошее время для конкурса,
yeah actually actually one of the guests
да, на самом деле, один из гостей
will be uh
будет
one of the teams that will definitely
одной из команд, которые обязательно примут
participate in such a contest because
участие в таком конкурсе, потому что
they were choosing the right blockchain
они выбирали правильный блокчейн,
uh to to build the ideal platform on and
чтобы построить  идеальная платформа, и
they
они
decided to choose freetown for this for
решили выбрать для этого Фритаун для
this case and uh
этого случая, и,
so they will be
так что они будут,
they've come from a specific industry so
они пришли из определенной отрасли, так что
it will be uh not just generic purpose
это будет не просто общая цель,
uh ido platform but rather
э-э, платформа ido, а скорее
something specific and at least let me
что-то конкретное, и, по крайней мере, позвольте мне
keep this in secret and since the last
сохранить  это в тайне и так как в последний
time to keep in trick
раз держать в секрете
so and they will tell about themselves
так и они расскажут о себе
and so what they are going to do so and
и так что они собираются делать так и
i hope that by next thursday we will
я надеюсь что к следующему четвергу мы  Я
just prepare the draft of the contest
просто подготовлю проект конкурса
and
и,
hopefully run it next week
надеюсь, проведу его на следующей неделе,
okay everyone thank you for coming and
хорошо, всем спасибо, что пришли, и по
traditionally so i wait for you next
традиции, так что я жду вас на следующей
week and have a nice weekend
неделе и хороших выходных,
bye-bye
пока-пока,
thank you
спасибо